# Домашнее задание к занятию 12.6. «Репликация и масштабирование. Часть 1»

### Инструкция по выполнению домашнего задания

1. Сделайте форк [репозиторий с шаблоном решений](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework) к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятий, например, https://github. com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw).
2. Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды `git clone`.
3. Выполните домашнее задание и заполните этот файл README.md:
   - вверху вверху названия занятий и вашей семьи и имени;
   - в каждом задании добавлено решение в требуемом виде: текст/код/скриншоты/ссылка;
   - для корректного добавления скриншотов исходной инструкции [«Как вставить скриншот в шаблон с исходом»](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/screen-instruction.md);
   - при оформлении використововать языковые возможности md. Коротко об этом можно посмотреть в [инструкции по MarkDown](https://github.com/netology-code/sys-pattern-homework/blob/main/md-instruction.md).
4. После завершения работы над заданием выполните коммит (`git commit -m "comment"`) и отпишите его на Github (`git push origin`).
5. Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в следующем Github.
6. Любые вопросы задавайте в чате учебной группы и/или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.

Желаем успехов в выполнении домашних заданий.

---

### Задание 1

На лекции рассматривались режимы репликации master-slave, master-master, опишите их различия.

*Ответить в свободной форме.*

---

### Задание 2

Выполните настройку репликации master-slave, которую можно использовать из лекции.

*Прилагаем эскизный план, выполнение работы: состояние и режимы работы серверов.*

---

## Дополнительные задания (со звёздочкой*)
Эти задания являются дополнительными, то есть не являются обязательными к выполнению, и никак не повлияют на получение от нас зачёта по домашнему заданию. Вы можете их контролировать, если глубже разобраться в материале.

---

### Задание 3*

Выполните настройку master-master репликации. Произведем проверку.

*Прилагаем эскизный план, выполнение работы: состояние и режимы работы серверов.*
